呢個ID
嗰種劍法
你究竟係唔係本人？
冇錯
我識得呢個人㗎
我知喇
佢都係Sailor嘅心患者？
佢係邊個啊？
我到底喺邊度見過佢啊？
你明唔明我頭先問緊乜嘢？
我唔明
你話本人即係咩意思啊？
噉算啦
不過
唔理你係扮緊嗰個
人定抑或係佢本人
我都會殺死你
迷わず今、矛
盾だらけの世界を
その手で打ち破って
「狂野的決鬥」
「微笑觀望」
嗰個標誌
就係S，A.O入面嗰個殺人公會
「微笑觀望」
嗰班人曾經殺死咗好多玩家
不過
犯咗殺人罪嘅唔淨止佢哋
咁多位，我哋好快就會去到情報入面
微笑灌木嘅基地，喺作戰開始之前
我要再提醒大家
呢班人都係紅色玩家
一打起上嚟
佢哋一定會毫不猶豫噉樣殺死我哋
所以我哋都唔可以猶豫
一猶豫嘅話，就會死
講係噉講
不過講人數同level
我哋攻略組始終都比佢哋有優勢
話唔定到時佢哋會即刻投降都唔定啦
噉就連打都唔使打喇
冇可能㗎
唔通有人爆咗莊子嘅情報出去？
雖然畀佢哋伏擊
但係我哋已經搶返主導權
應該會贏㗎
你已經輸咗喇，快啲投降罷啦
喂，叫你投降啊
停手啊，中刀之類就會死㗎投降啊
咪再打喇
之後嗰度就變咗一個熱滿鮮血嘅地獄
到最後我哋雖然打贏咗
但係我哋公約組呢邊有成十幾人犧牲咗
至於微笑棺木嗰邊
有超過20人唔肯投降而被殺
其中
有兩個人…
係畀我殺死
如果頭先嗰個人
係其中一個未死嘅微笑公墓成員嘅話
應該喺嗰次戰鬥之後，喺某個時候
喺某個地方同我講過嘢
唔係啊
或者佢可能係畀我殺死
嗰兩個人嘅其中一個
冇可能
有乜可能會有噉嘅事啊？
我同呢把槍嘅名係
Scent of Death Gun
一樣㗎
佢把聲同Death Gun係一樣㗎
嗰一個…
着住灰色斗篷嘅人就係
Death Gun啊
你個樣真係好難睇啊
冇嘢啊
乜你頭先嗰場比賽真係咁難打咩？
但係你好似好快就贏咗
出返嚟呢度喇喎
只係第一場就已經噉嘅樣
竟然仲話要同我打入決賽？
我唔該你同我醒神啲啊
你仲爭我個人情未還㗎
喂，你啊
你做咩事啊？
你究竟…
佢嘅戰鬥方式都幾暴力喎
唔係啩
呢個人連續幾鋪都係用
呢種戰鬥方式打贏對手
佢下一場就係準決賽
Clyde，你下一場都一樣係準決賽
加油啊
對手嘅ID係刺針
主要武器係FN Scar衝鋒槍
如果係麻豆身嘅話
我呢個追擊手就一定會輸
不過
想喺呢個地圖埋我身嘅話
佢就一定要經過呢個地方
就喺度搞掂佢
最衰都係佢
特登令我第一槍射失
然後趁我想打埋我身？
不過我眼裏面仲殘留住第一槍嘅彈道
到第二槍就會射得更加準
如果佢落車跑過嚟嘅話
或者都可以睇到預測線嚟避𠸏
佢應該會用啲障礙
物嚟做掩護慢慢接近我
機會係佢仲未確認到我位置之前嘅嗰一槍
無論點
都一定要中
點解我突然間會咁想贏佢𠸏？
係因為佢同我好似？
佢係咪想話佢幾時都
可以避開我嘅追擊啊？
佢竟然唔打算畀？
唔好…
唔好同我講笑啦
而家算點啊？
你係咪想同我講
贏唔贏到我都冇所謂吖？
我嚟呢度嘅目的
只係想參加聽日嘅正式大賽
嚟到呢度，冇必要再打落去
噉你咪用你自己把槍打
自己end game囖
一粒子彈收你幾多錢啊？
你係咪覺得特登畀我打中嘅話
就可以令我好開心好滿足吖？
講到尾，只不過係打機啫
只係一場比賽吒嘛
你噉諗係你自由，我冇得怪你，但係…
唔該你唔好夾硬要我接受你呢種諗法啊
不過
如果我哋要喺決賽度打
我唔會因為係預賽
就對你手下留情
原來係噉
梗係啦，要打嘅話，一定唔可以留手㗎
好對唔住
今次係我做錯咗
雖然只係打機
係遊戲裏面嘅比賽
不過
就係因為噉先會更加盡全力去打
唔係噉做嘅話
就冇喺呢個世界生存嘅意義同埋資格
呢個道理我明明應該好清楚㗎
詩琳
可唔可以畀個機會我嚟補償返啊？
而家就嚟一場真正嘅比賽喇
就算你而家噉樣講都已經…
我…
我諗你而家應該仲有子彈㗎嗬？
係，仲剩返一粒
係噉就用決鬥嘅方式嚟比賽
就噉啦
我哋褪後嚟對方拾米，你用返你支槍
我就用劍，各自做好準備
當呢粒子彈一跌落地嗰陣，就開始比賽
得唔得？
你應該知，如果只係離開十米嘅話
輔助防禦系統嘅預測線
根本完全起唔到作用
再加上有呢把hatchet
我一定可以打得中
喺系統設定上，呢個距離係中硬㗎
但係唔試過又點知避唔到啊？
唔通佢諗到點樣避？
係真嘅話
佢會用咩方法嚟避呢？
我真係好想睇下
噉好吖
我哋就用呢個方式嚟比賽
睇嚟佢真係諗到點避開
係噉，我哋開始啦
點會㗎？
冇可能㗎
我頭先明明瞄準咗你隻左腳
點解你…
可以預測到我會瞄準你邊度𠸏？
我係透過你嘅瞄準鏡
望住你隻眼點郁
係透過我嘅視線，你預測彈到？
好強啊
呢種程度已經超越咗一般打擊嘅水平
既然你都已經強到呢一個程度
噉你之前究竟驚啲乜嘢啊？
頭先我嗰啲唔係叫做強
只不過係技術好啫
唔係
你講大話
只係靠技術嘅話
係冇可能將黑格提嘅子彈斬開兩邊
我知道你一定係好清楚，你一定係知道
究竟要點做先可以變到咁強㗎，我就係…
我就係想知要點樣做先至可以
如果…
如果呢支槍嘅子彈
真係可以將畀佢打中嘅玩家
嗰個真人殺死嘅話
而且如果你唔殺死揸住呢支槍嘅人
你自己或者係某個對你
好重要嘅人就會被殺
喺呢個時候
你仲可唔可以開到槍啊？
唔通佢知道咗？
佢知道我之前發生嘅嗰件事？
冇可能㗎
唔通佢又係一樣都…
我已經再做唔出呢種事
所以我呢啲唔可以叫做強
嗰陣時我殺嘅嗰兩個人…
唔係
應該係三個人，連真名我都唔知道
我淨係想瞇埋對眼
揞住自己對耳
將所有嘢都忘記得一乾二淨
就係噉喇
唔知你可唔可以當今次
呢場比賽係我贏呢？
當你贏？
唔知你可唔可以自動投降呢？
我真係唔係好想用劍斬女仔啊，吓？
下一次再同你打我一定唔會輸
喺聽日嘅正式大賽，直到同我打之前
你都一定唔可以輸
投降
もっと強く、そう強くなりたいと願った
悲しみを超えて
変わることない過去に
何とも背を向けて
下一集：《紅色的記憶》